# Lesson: Advanced Interaction Technologies & Applications

### First and Last Name: Ντουσόπουλος Χρήστος 
### University Registration Number: dpsd14074
### GitHub Personal Profile: DChristos
### Advanced Interaction Tecnologies & Applications Github Personal Repository: [DChristos](https://github.com/DChristos/Advanced-Interaction-Tecnologies-Applications-Individual-Assignment)

# Introduction
Στα πλαίσια του μαθήματος Προηγμένες Τεχνολογίες Αλληλεπίδρασης και Εφαρμογές καλούμαστε να ολοκληρώσουμε μια εργασία εξαμήνου στο processing 

# Summary
Θα ασχοληθούμε με θέματα όπως καταγραφή βίντεο, χρήση ποντικιού για ταχύτητα βίντεο ανάλογα με τη θέση του κέρσορα όπως επίσης και play and rewind βασισμένο στην ίδια λογική (με χρήση ποντικιού) , εμφάνιση QR για σάρωση καθώς αναγνώριση και σάρωση QR

# 1st Deliverable
Στο πρώτο κομμάτι της εργασίας, το οποίο αποτελείται από 5 βήματα υλοποιήθηκαν ώς εξής: 

Video Capture: Ακολουθόντας το tutorial από το leanring processing 2nd edition εισήγαγα την απαραίτητη βιβλιοθήκη και στη συνέχεια αφού ενεργοποίησα την κάμερα στις επιθυμιτές διαστάσεις, ξεκίνησα την καταγραφή και την επιστρφή αυτής στην οθόνη.

Recorded Video: Αφού είδα τα 2 προτεινόμενα παραδείγματα και την άσκηση στη συνέχεια βρήκα ένα μικρό βίντεο, το έβαλα στο φάκελο data του συγκεκριμένου sketch και το κάλεσα να πάιζει στις επιθυμιτές διαστάσεις. Στη συνέχεια όρισα την ταχύτητα του βίντεο να εξαρτάται από τη θέση του ποντικιού στο μήκος (width) του frame.

QR Code: Αφού δημιρούργησα το QR το εισήγαγα στον κατάλληλο φάκελο και μέσα στο sketch. Εγκαθιστώντας την κατάλληλη βιβλιοθήκη και κοιτώντας το tutorial έκανα το προγραμμα να εμφανίζει ένα QR Code τον οποίο σκανάρει ο χρήστης προκειμένου να μεταβεί στην ιστοσελίδα στην προκειμένη το GitHub προφίλ μου. 

QR Code - Camera Read: Αφού καλούμε τις βιβλιοθήκες, ενεργοποιούμε την κάμερα και εμφανίζουμε ένα μήνυμα στο κάτω μέρος της οθόνης "Waiting for image" υποδηλώνοντας πως περιμένει να πάρει κάποια εικόνα ως input. Στη συνέχεια, κατασκευάζουμε ενα αντικείμενο μέσω ενός constructor προκειμένου να αρχικοποιούμε ένα σαρωτή/αποκωδικοποιητή οποίοςχρησιμοποιηθεί για να αποκωδικοποιήσει την εικόνα που θα λάβει από αυτό το πρόγραμμα. Ο χρήστης θα πρέπει να πατήσει ένα από τα 3 πλήκτρα του πληκτρολογίου του (space,f,o) προκειμένου να δώσει input στο προγραμμα το οποίο διαβάζει εικόνα. Αν πατήσει το space, το πρόγραμμα κρατάει ένα στιγμιότυπο του βίντεο και το ελεγχει για κάποιο QR code. Αν εντοπίσει κάποιο, τοτε το μήνυμα στην οθόνη αλλάζει και το αρχικό μυνημα μετατρέπεται σε "Decoding image" αλλίως εμφανίσει το μήνυμα "No QR code found". Αν ο χρήστης πατήσει το f τότε το πρόγραμμα ελέγχει εάν η εικόνα που δέχεται ενταποκρίνεται σε αυτή που έχει οριστεί (στη συγκεκριμένη περίπτωση το QR για το  GitHub προφίλ μου). Αν ο χρήστης πατήσει ο τότεμπορεί να ανοίξει το σύνδεσμο σε  καινούργια καρτέλα 



# 2nd Deliverable
Background Removal: Στο παράδειγμα του βιβλίου δημιουργούμε μια επιπλέον κλάση το PImage backgroundReplacement στην οποία  στη συνέχεια δημιουργούμε μια κενή εικόνα μέσα οποία αποθηκεύουμε την εικόνα που θα φαίνεται στο background. Αντικαθιστούμε το πράσινο αντικαθιστούμε το χρώμα με το foreground χρώμα.

Motion Detection: Χρησιμοποιώντας το παράδειγμα για το Track Motion, άλλαξα το χρώμα και το μεγεθος της έλλειψης

Background Substraction - Library use: Αφού εισήγαγα την OpenCV, αντικατέστησα την αναπαραγωγή του βίντεο στη setup με είσοδο από την κάμερα επέλεξα το χρώμα και την ένταση και τέλος επιστρέφουμε την κάμερα στην οθόνη.Το πλεονέκτημα της έτοιμης βιβλιοθήκης είναι οτι καταναλώνει λιγότερη RAM καθώς και είναι γρηγορότερη και ευκολότερη στη χρήση. Το μειονέκτημα είναι πως αφού είναι έτοιμη, δεν μπορεί να τροποποιηθεί όταν πρόκειται για συγκεκριμένα project.

Object Tracking: Με τον συνδυασμό των δυο παραδειγμάτων, και αλλάζοντας την είσοδο η οποία θα γίνεται από το κλικ και νε εμφανίζονται όλες οι ίδιες αποχρώσεις στην εικόνα με κύκλους του ίδιου χρώματος.Το ποντίκι, έχει μεγαλύτερη ακρίβεια σε σχέση με την τεχνική ελέχγου ενός ή περισσότερων σημείων καθώς η θέση ή το πόσο γρήγορη είναι η κινησή τους μπορούν να επηρεάσουν το αποτέλεσμα.



# 3rd Deliverable 


# Bonus 


# Conclusions


# Sources
